# 【51CTO】2024爆火AI Agent智能应用从0到1(应用解读+项目实战)

## 联系方式

客服微信号：itziyuan_xiaozhi

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/common/20240614073449/666b82192834a.jpg" width="200" height="200" alt="二维码">

## 课程简介

下载链接：https://it.bcwex.shop/posts?id=4504

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/yun/20241014073012/670c5804482c2.jpg" width="500" alt="">

  

 【51CTO】2024爆火AI Agent智能应用从0到1(应用解读+项目实战)

 ├──10_2-调用API的控制方式.mp4 30.96M

 ├──11_3-API相关配置完成.mp4 37.43M

 ├──12_4-完成指令与脚本并生成.mp4 57.17M

 ├──13_1-DEMO演示与整体架构分析.mp4 89.53M

 ├──14_2-后端GPT项目部署启动.mp4 72.67M

 ├──15_3-前端助手API与流程图配置.mp4 80.83M

 ├──16_4-接入外部API的方法与流程.mp4 59.02M

 ├──17_5-引入API方法解读.mp4 52.67M

 ├──18_6-指令提示构建.mp4 29.31M

 ├──19_1-论文概述分析.mp4 41.61M

 ├──1_1-Agent要解决的问题分析.mp4 36.55M

 ├──20_2-整体框架逻辑介绍.mp4 59.01M

 ├──21_3-项目环境配置.mp4 67.08M

 ├──22_0-基本Agent的组成.mp4 56.38M

 ├──23_1-Agent要完成的任务和业务逻辑定义.mp4 59.12M

 ├──24_2-问题拆解与执行流程.mp4 85.09M

 ├──25_3-检索得到重要的URL.mp4 38.37M

 ├──26_4-子问题生成总结结果.mp4 52.05M

 ├──27_5-总结与结果输出.mp4 25.26M

 ├──28_1-RAG要完成的任务解读.mp4 15.44M

 ├──29_2-RAG整体流程解读.mp4 17.70M

 ├──2_2-Agent需要具备的基本能力.mp4 35.62M

 ├──30_3-召回优化策略分析.mp4 18.15M

 ├──31_4-召回改进方案解读.mp4 24.57M

 ├──32_5-评估工具RAGAS.mp4 40.76M

 ├──33_6-外接本地数据库工具.mp4 16.96M

 ├──34_1-整体故事解读.mp4 38.18M

 ├──35_2-要解决的问题和整体框架分析.mp4 50.14M

 ├──36_3-论文基本框架分析.mp4 70.67M

 ├──37_4-Agent的记忆信息.mp4 40.95M

 ├──38_5-感知与反思模块构建流程.mp4 39.36M

 ├──39_6-计划模块实现细节.mp4 45.51M

 ├──3_3-与大模型的关系分析.mp4 49.76M

 ├──40_7-整体流程框架图.mp4 32.31M

 ├──41_8-感知模块解读.mp4 29.99M

 ├──42_9-思考模块解读.mp4 27.72M

 ├──43_10-项目环境配置方法解读.mp4 44.61M

 ├──44_1-langchain框架解读.mp4 22.54M

 ├──45_2-基本API调用方法.mp4 44.70M

 ├──46_3-数据文档切分操作.mp4 44.56M

 ├──47_4-样本索引与向量构建.mp4 41.59M

 ├──48_5-数据切块方法.mp4 49.53M

 ├──49_1-MOE概述分析.mp4 21.06M

 ├──4_4-多智能体定义分析.mp4 45.28M

 ├──50_2-MOE模块实现方法解读.mp4 30.18M

 ├──51_3-效果分析与总结.mp4 42.87M

 ├──52_1-大模型如何做下游任务.mp4 30.03M

 ├──53_2-LLM落地微调分析.mp4 35.10M

 ├──54_3-LLAMA与LORA介绍.mp4 29.31M

 ├──55_4-LORA微调的核心思想.mp4 21.85M

 ├──56_5-LORA模型实现细节.mp4 40.60M

 ├──57_1-提示工程的作用.mp4 37.35M

 ├──58_2-项目数据解读.mp4 43.71M

 ├──59_3-源码调用DEBUG解读.mp4 40.98M

 ├──5_5-框架的作用和能解决的问题.mp4 68.24M

 ├──60_4-训练流程演示.mp4 52.67M

 ├──61_5-效果演示与总结分析.mp4 33.12M

 ├──62_1-RAG与微调可以解决与无法解决的问题.mp4 21.08M

 ├──63_2-RAG实践策略.mp4 17.20M

 ├──64_3-微调要解决的问题.mp4 13.99M

 ├──6_6-整体总结分析.mp4 31.69M

 ├──7_7-GPTS分析一波.mp4 47.42M

 ├──8_8-经典任务分析.mp4 40.17M

 └──9_1-GPTS任务流程概述分析.mp4 57.96M

  